SERIAL NETFLIX
Kau berani menyebut
Raja Serangga di hadapanku?
Kau di sini mewakilinya?
Tidak, ini untuk saya.
Saya belum pernah bertemu Raja Serangga.
Jangan sebut nama itu di depanku.
Mengerti.
Permata yang kau cari bukan harta karun
dari cinta lama.
Lihatlah.
Raja Serangga dan pasukannya
menghancurkan bangsaku.
Dia menggunakan Permata dan tongkat kunci
untuk memburu dan mengurung makhluk ajaib,
menjualnya kepada penawar tertinggi.
Saya mulai mengerti
bagaimana Gryphon berakhir di Fatamorgana.
Raja Serangga mencuri jantungku…
tetapi aku masih bisa mengambil
Permatanya.
Kecoak jahat itu mencabik-cabik hatiku
demi keuntungan finansial.
Itu buruk.
Tetapi Anda masih hidup.
Anda seperti zombi ikan.
Itu keren.
Ini lebih buruk dari kematian!
Jantungku memberi anak-anakku
kekuatan untuk menetas.
Tanpa itu,
aku sendirian dan tak berdaya selamanya.
Anda bertemu Pelacak terhebat di dunia.
Saya bisa mendapatkannya kembali.
Saya hanya butuh Permatanya.
Alam Duyungku akan bangkit lagi.
Ya, sepakat, Pelacak.
Yang Mulia, saya akan dapatkan
jantung Anda.
Bukan bermaksud romantis. Saya hanya…
Lupakan, saya akan pergi.
Astaga, baumu seperti kaleng tuna.
Terima kasih. Raja Serangga menjual
barangnya di Pos Luar Mistis.
Di sanalah jantungnya.
Pos Luar? Kau tahu di mana itu?
Ya. Dan aku selalu ingin ke sana.
Ini ritual pelacak.
Biro sudah lama mencoba menutupnya.
Itu dipenuhi senjata mematikan
dan sihir gelap.
Aku ikut.
Tenang, Lucy. Kita tak ke sana
untuk menangkap siapa pun.
Aku bisa didepak
jika ada yang tahu aku bersama Petugas.
Mereka akan melemparku ke Tickle Pit,
tak semenyenangkan kedengarannya.
Tidak, dengar. Nasib dunia sihir
bergantung pada misi ini.
Aku takkan membiarkanmu pergi.
Dan aku memegang kunci truknya.
Tidak.
Hoagie, kau bisa tersedak.
Tidak akan.
Dengar, aku tak mau melanggar Kode Etik.
Aku ingin kalian tetap di truk.
Beri tahu apa yang harus kulakukan,
ke mana tujuan kita.
Baik.
Bagus. Pakai sabuk pengaman.
Kau mau menjadikanku panekuk?
Kubilang, "Pakai sabuk pengaman."
Kita sampai.
Ini pasti menyenangkan.
Sarang yang sangat menyeramkan ini?
Tidak, terima kasih.
Aku akan bersama es krimku.
Es krim nanti. Ayo pergi.
Jangan. Percayalah,
ini jelas pekerjaan satu orang.
Tyson, katakan kau punya
info yang kubutuhkan.
Ini jelas bukan pekerjaan satu orang.
Kel mengelola tempat ini, dan tak ada
yang masuk atau keluar tanpa dia sadari.
Kubilang ada pemburu Gorgon
bersama babi untuk membeli peralatan baru…
Astaga.
Itu aku.
…sementara orang lain menyelinap
untuk mencuri barangnya.
Itu aku.
Dan Kel menjual tonik yang dibuat
dengan Jantung Duyung asli.
Waspadalah, Daniel.
Pie Maker menaikkan harga kepalamu.
Aku bisa menyerahkanmu. Tunggu, apa boleh?
Aku harus pergi. Ada urusan penting.
Hei, jangan matikan aku
Ikan goreng.
Kau dan Hoagie alihkan perhatian Kel
selagi aku mengambil jantungnya.
Lalu, kita semua keluar.
Jika kau tak khawatir
dengan Kode Pelacakmu,
aku akan mengambilnya.
Berjanjilah kau takkan bersikap
seperti Petugas.
Baik. Aku janji.
Bagus. Terima kasih.
Ayo buat ini secepat dan semudah mungkin.
Jangan khawatir.
Serahkan kepada pemburu Gorgon
dan kawan babinya.
Sekarang, menyempurnakan aksenku.
Kita akan memburu Gorgon.
Ini alasanku bekerja sendiri.
Aku akan masuk dan keluar
sebelum Lucy sempat mengacaukannya.
Bagaimana kalau tak masuk
ke sarang yang sangat menyeramkan?
Tenang, Hoagie, aku melindungimu.
Jelas bukan persembunyian penjahat super
yang kuharapkan.
Benar, Hoagie?
Aku ingin ini, itu, atau apa pun ini.
Dan yang pasti ini!
Hoagie.
Kau harus tenang.
Tenang apa?
Semua emas Gorgon ini membuat
kantongku terbakar.
Ya, sangat berat. Mungkin kau bisa bantu
meringankan beban kami?
Kau pasti pemburu Gorgon-ku
dan partnernya, babi yang bisa bicara.
Selamat datang!
Namaku Kel dan aku suka berjualan.
Hei, slogan yang bagus.
Waktu yang tepat.
Hari ini obral pemburu Gorgon tahunan.
Astaga. Tak ada yang bagus di sini.
Ayo keluar dari sini.
Jadi, kau hanya tertarik
pada benda sihir terbaik.
Biar kuambil dari lemari besi.
Bukan ke sana.
Hei, Big D. Apa kabar?
Hoagie, bantu aku sekarang.
Kau harus mematikan medan gaya itu.
Jadi, kau butuh bantuan kami?
Kukira kami yang akan mengacaukan ini?
Ya, 20% kau, 80% Lucy.
Dia jauh lebih baik darimu sekarang.
Bertahanlah.
Aku harus ke toilet. Tunggu sebentar.
Cepat!
Kau akan suka ini.
Teknologi berburu Gorgon terbaru.
Hadir dengan jaminan gratis
untuk biaya tambahan wajib.
Lampu? Kurasa…
Aku bisa membelinya tanpa demo!
Terlalu berbahaya
untuk didemonstrasikan di tokoku.
Kau hanya butuh totem ajaib.
Jika mengaktifkannya, takkan kulakukan
karena sangat berbahaya,
aku akan menyentuhnya di sini
dan memindahkan totem.
Itu teknologi Gremlin yang sangat langka.
Semuanya baik-baik saja?
Baik.
Ini sangat luar biasa.
Aku benci sihir.
Ayo nyalakan lilin ini.
Tidak!
Lumayan. Apa lagi yang kau punya?
Apa Daniel?
Daniel? Kau masih hidup?
Tidak.
Dolar untuk donat kerdil,
kau akan suka alat pengirim ajaib ini.
Barang baru.
Sempurna untuk membawa hadiahmu
ke mana saja.
Tak ada lagi usus Gorgon
di kursi belakang.
Mau menunjukkannya?
Menggemaskan.
Manis sekali!
Siapa namanya?
Pufferlick bukan piaraan.
Mereka punya fungsi yang sangat berguna
dan menguntungkan.
Pufferlick bisa membersihkan tempat kotor.
Lihat saja ruang pameranku.
Bicara soal babi, di mana…
Kamar kecil. Beser.
Aku mengerti.
Sekarang lihat pengirim ini beraksi.
Hei, bukankah ia butuh lubang udara?
Bukan masalah.
Buang ke tempat sampah setelah selesai.
Tempat sampah?
Ya. Isi ulang gratis.
Keindahan alat ini adalah tak terlihat
dari deteksi Biro Penegakan Sihir.
Tidak sulit lolos
dari para orang bodoh itu.
Agar kau bisa menghindari Biro?
Tunjukkan barang ilegal yang sebenarnya.
Selamat datang di koleksi pribadiku,
tempat kusimpan barang paling berharga
untuk penawar tertinggi.
Helm Petugas?
Matamu bagus. Itu asli.
Bukan tiruan
seperti aku membunuh pemakainya
saat mereka coba menangkapku.
Apa itu menarik bagimu?
Tidak.
Petugas? Lebih tepatnya "mayat", 'kan?
Pasti di sini. Aku bisa mencium
banyak sihir di balik pintu ini.
Dan kaleng tuna tua?
Itu Ratu Duyung.
Mundur, Hoags.
ES KRIM
Indah sekali.
Jimat Sphinx.
Amulet Bangsa Aztek.
Minyak ajaib.
Krim kaki.
Hoagie, kita akan menghasilkan banyak uang
dengan semua ini.
Kita kaya!
Hei, Bodoh, tadi kau bilang begini.
Masuk dan keluar secepat mungkin
sebelum ketahuan melanggar Kode Pelacak.
Aku tak memercayai siapa pun
karena aku takut akan komitmen.
Baiklah, cukup.
Kau bukan babi terapi.
Tak berizin.
Ini yang kita cari.
Aku tak melihat jebakan.
Ayolah, gunakan antiseptik.
Kau dibesarkan di lumbung?
Aku tahu ironinya.
Wah. Kau dengar itu?
Itu suara kesuksesan.
Bukan, maksudku seperti bunyi…
Kita menginjak jebakan.
Mantra asam. Itu bagus.
Tidak, "bagus" adalah menemukan
kulit babi ekstra di bagian bawah tas,
bukan menjadi kulit babi goreng.
Kau agak kecil untuk pemburu Gorgon.
Beser?
Ayo lihat apa yang dilakukan piaraanmu
di kamar mandiku.
Keluar dari sini. Sekarang.
Kenapa tak terpikirkan olehku?
Memang aku kambing gunung?
Aku tak punya tangan.
Apa yang kau lakukan?
Lompat ke boks.
Aku mungkin tak sengaja menjatuhkan
peti Jimat Sphinx ke dalam asam.
Ini bisa jadi buruk.
Apa maksud "buruk"?
Wow! Maaf.
Aku punya keanggunan balerina.
Hoagie, tangkap!
Danny, liftnya naik.
Aku akan menyusul.
Apa yang kau lakukan?
Sesuatu yang gila.
Hampir saja.
Kini aku tahu rasanya jadi
tempat sampah susyi.
Kerja bagus, Hoag.
Aman. Ayo pergi.
Kau dan babimu membuang waktuku.
Hama bodoh.
Cukup.
Lucy, tidak.
Aku punya satu barang spesial lagi.
Tonik Duyung.
Memberi seseorang insang, kekuatan,
apa pun yang mereka butuhkan untuk memang.
Dan bonus? Ini pedas.
Aku tak peduli.
Ini bukan toko, ini sarang kejahatan.
Apa yang akan kau lakukan, Petugas?
Apa yang kau lakukan? Kau sudah janji.
Biar kutebak,
rutinitas "jantung duyung di keranjang"?
Amatir.
Kau akan terlihat bagus di dindingku.
Kau ingin melihat kekuatan Jantung Duyung?
Risiko pembeli.
Aku tahu kau akan mengacaukannya.
Kau tak bisa menunggu?
Kau tak tahu perbuatanmu.
Kita harus pergi
sebelum Kel bisa mengenaliku.
Ini bukan salahku seorang.
Kau menyalakan alarmnya, Pelacak Andal.
Kau Pelacak?
Dan kau membawa Petugas ke sini?
Kau melanggar Kode Pelacak.
Aku sendiri yang akan melemparmu
ke Tickle Pit.
Kau merusak reputasiku.
Terimalah, ada hal yang lebih penting
daripada reputasimu.
Tidak jika kau Pelacak.
Astaga, itu bukan jeritan bahagia. Ayolah.
Lakukan yang harus kau lakukan. Aku juga.
Kami akan kembali.
Di mana salamander itu?
Kau membuatku sangat marah.
Sekarang aku menuntut bayaran.
Mereka sangat suka bersih-bersih.
Jantung Duyung yang berdenyut itu aman
di atas semua es krimku.
Luar biasa.
Jika kau mengambil jantung itu,
Raja Serangga akan membatalkan jaminanku.
Kau takkan bisa bertahan selamanya.
Cukup sebelum bantuan datang.
Pelacak itu?
Pelacak hanya memedulikan
uang dan diri sendiri.
Kau akan menyesal.
Dan kau akan sangat senang.
Kau merusaknya, kau membelinya.
Sepertinya smoothie sardenmu memudar.
Angkat tanganmu.
Penampilan bisa menipu.
Kita harus segera menyelamatkannya.
Membantu Petugas menutup Pos Luar
bertentangan dengan prinsip Pelacak.
Danny.
Baiklah, Petugas,
ayo selesaikan kesepakatan ini.
Hanya kau dan aku.
Ya, tetapi masalahnya,
bukan hanya kau dan aku.
Benar, Kawan-kawan?
Daniel?
Terjemahan subtitle oleh M Pandu A